a-¿Como queda El master después de estos cambios?
a- la rama main queda sincronizada con los cambios de todas ramas
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
b- Beta pudo ver todos los cambios ya que fue el encargado de los merge
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
c-comandos:
git pull
git checkout main
git merge Bernardis
git push
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
d-BETA si, GAMMA no. Al momento de crear la rama de BETA, el main ya tenía mergeados los cambios de GAMMMA, por lo tanto, GAMMA está atrasada a los últimos cambios.
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
e-No surgieron problemas dado que se pudo mergear Fast-Forward
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
f-git pull Zoppetti
echo "Matias Bernardis" > beta.txt
cat ifconfig >> beta.txt
git add .
git commit -m "Modifico archivo beta.txt"
git push